Savaş, çarpış, ayağa kalk
Savaş, çarp ve saldır
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
İşte bu bizim zorlu günlerimiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Basit günlük hayat susuzluğumuzu gideremez
İşte başlıyoruz, asla kaçma
İşte başlıyoruz, asla geri çekilme
Güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşamaya devam edelim
Rüzgara karşı güçlü bir şekilde yaşayalım
Hedefimize henüz çok uzaktayız
Gol hala çok uzak
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
Devam etmemiz gereken zorlu günler
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa olsun, bebeğim
Hadi tekrar yapalım, evet, ne kadar gerekirse, bebeğim
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım?
Ayağa kalkarsam rüyam gerçek olur
Kararlılığımın gücü her gün sınanıyor gibi hissediyorum
Sınanan bir kararlılık gücü
Her gün test ediliyorum
Sınandığımı hissediyorum her gün
Hey, hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
Mazeretlerle küçük kalmak istemiyorum
Hey, hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
Adım attığım dünya asi ve kuralsız
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
Savrulmanın arasında sıkışan gerçeklik kontratakı
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Acımadan vur bana, tekrar düşsem bile
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
Bir kez daha ayağa kalkıp ileri bakanlar
Son gülen olacak, sadece kazanan
Son gülen o olacak, sadece kazanan
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(Gitmeliyiz, ulaşana kadar, zafer yolunda)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Savaş, çarp ve saldır
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
İşte bu bizim zorlu günlerimiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Basit günlük hayat susuzluğumuzu gideremez
İşte başlıyoruz, asla kaçma
İşte başlıyoruz, asla geri çekilme
Güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşamaya devam edelim
Rüzgara karşı güçlü bir şekilde yaşayalım
Hedefimize henüz çok uzaktayız, yola devam etmeliyiz
Gol hala çok uzak, ilerlememiz gereken yol
Savaş, silkele, güçlü görün
Savaş, silkele, güçlü dur
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
İşte bu bizim zorlu günlerimiz
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Güvenli seçim mi? Öyle bir şey yok
İşte başlıyoruz, asla en iyisi ol
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Sonuçlarını düşünmeden ilerlemeye devam et
Sonrasını düşünmeden devam et
Tüm dileklerimizi birleştirelim
Dileklerimizi bir araya getirelim
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
Devam etmemiz gereken zorlu günler
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
Işığın ötesinde, günümü yap
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger dışında hiç kimse tam olarak keşfetmedi.
Korsanlar Kralı Altın Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize adım atıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldi.
Ancak şu anki kral Doflamingo'nun planlarına kapılarak,
tüm ada ile birlikte Kuş Kafesi'ne hapsoldular.
Ancak Samurayların hareketleri sayesinde,
Donquixote Ailesi'nin yöneticileri teker teker devrildi,
ve geriye sadece Doflamingo kaldı.
Ortaklarımın hatalarını eleştirmem.
Ama ihanetleri hoş görmem.
Rebecca!
Viola-han... Bedenim kendiliğinden hareket ediyor...!
Doflamingo, ülkedeki herkesi öldürmek için
Kuş Kafesi'ni daraltmaya başladı.
Dressrosa'nın yok oluş anı yaklaşırken,
Luffy tüm enerjisini tüketti ve hareketsiz kaldı.
On dakikaya ihtiyacım var...
On dakika mı?
Haki'm geri gelirse, onu tek vuruşla bitirebilirim!
Hey, eğer sana on dakika verirsek, bizi Kuş Kafesi'nden çıkaracak mısın?!
Söz veriyorum!
"Ölüm ya da Dirim! Kader Anı!"
Geri kalmayın! Acele edin!
Buraya! Elini ver!
Bu platoya çıkın!
Bir kez durdu! Tekrar tekrar durdurabiliriz!
Arkadaşlar, elinizden gelen her şeyi yapın!
Şimdi Luffy-dono'nun savaşını ödüllendirme zamanı!
Biz Wano Ülkesi'nin samuraylarıyız!
Donanma olarak ne yapabileceğimizi gösterin!
Kafesi durdurun!
Her geri adım attığımızda,
bu savaştaki yenilgimiz ve ölümümüz bir adım daha yaklaşıyor!
Hazır olun ve dayanmaya devam edin!
Kes sesini! Dikkatimizi dağıtıyorsun!
Söylemene gerek yok! Şu an savaş zamanı!
İşte ruh budur! Tüm gücünüzle itmeye devam edin!
Tamam, tatlım!
Bana yapışma!
Evet...
Burası mezarım olmayacak!
Başarmak istediğim bir hedefim var!
Öyleyse,
bedenlerimiz parçalanana kadar,
hayatımızın en büyük çabasını gösterelim!
Lütfen... Lütfen güvende olun...
Mümkün olduğunca çok hayat...
İyi misin?
Bizimle kal!
Dur! Rebecca'yı karıştırma!
Ben... ne yapacağım?!
Viola-han!
Rebecca!
Şimdi, onu öldür...
Viola-han! Neden bunu yapıyorum?!
Rebecca!
Hayır!
Hayır! Viola-han'ı kesmek istemiyorum!
Doflamingo!
Hayır!!
Tamam, herkes!
Çok kalmadı!
K-Kim konuşuyor?!
--Kim bu?! Şimdi sırası mı?! --Nereden konuşuyor?!
Yıldızımız geri dönecek!
Oh! Hey! İşte orada!
Sen Colosseum'un spikeri Gyats'sin!
--Ne zamandır oradaydın?! --Ne yapıyorsun?!
Herkes hatırlıyor musunuz?!
Şimdi boş konuşma zamanı değil!
Ülke yok olmanın eşiğinde!
Sen Kral Riku-sama değilsin!
Evet, hatırladığınızı biliyorum!
Ne?!
Bugün Corrida Colosseum'da sahneye çıkan
o komik ve cesur yıldız hakkında...
Yıldız mı?!
Yoksa benden mi bahsediyor...
...benim!
Hey, seninle burada kalacağımı söylemiştim ama şimdi gitmemin sakıncası var mı?
Trafal...
Gah! Law! Gitti!
Ne?! Nereye gitti?!
Hatırladım!
Herkesin korktuğu ölüm boğasını ehlileştirdi
ve devasa Devi devirdi!
Efsanevi Don Chin Jao'yu bile yere serdi!
Colosseum'u coşturan küçük gladyatör...
Yani, tüm Dressrosa'yı coşturan!
Daha önce hiç bu kadar özgürce savaşan
ve bu kadar heyecan verici bir yarışma yapan birini görmemiştim!
Ben de izlemiştim! O adamdan bahsediyor, değil mi?!
--Ben Colosseum'da izledim! --Ben şehirde bir ekranda izlemiştim!
Onun adı...
...Lucy!
Ne olmuş yani?! Sadece bir gladyatör!
Lucy...
Yardım et, Lucy...
Evet! O Lucy!
Ama bu sadece geçici bir takma adıydı!
Gerçek adı...
Korsan - Samuray Şapka...
...Luffy!
Ne?!
Ne?! Maskenin altındaki Lucy o muydu?!
Kral Riku-sama'nın daha önce bahsettiği adam bu!
Bir korsan tarafından kandırıldığımız ve kontrol edildiğimiz için,
belki başka bir korsana güvenmek bizim için zor!
Ama...
...on yıl önceki gece kahraman kılığına giren
Donquixote Ailesi'nden farklı!
Samuray Şapka Luffy, gerçek kral
Kral Riku-sama'nın "umudumuz" dediği biri!
Daha önce Doflamingo ile neredeyse ölümüne savaştı!
O küçük çocuk bunu mu yaptı?!
Colosseum'da gerçekten çok güçlüydü ama...
İnanmak istiyorum!
Ne?!
Ona güvenmek istiyorum!
Ben de!
Çünkü on yıl önce
Kral Riku-sama'ya güvenemedik!
Bu sefer güveneceğim!
--O adam...
--Lucy...
...Ülkemizi...
...Kurtaracak!
Şu an savaşta yaralanıp bayılmış olsa da...
...henüz bitmedi!
Sevinçle dans et, Dressrosa!
Lucy...
...bana söz verdi!
Doflamingo'yu tek vuruşla...
...nakavt edeceğini!
Tek vuruşla nakavt mı? Vay be!
Ne büyük laflar!
Luffy-senpai'den beklenir!
Tam Luffy'lik!
Yapmalısın. Yoksa daha fazla dayanamayız, Luffy!
--Harika!
--Lucy!
Dinliyor musun,
Doflamingo?!
Sen...
...kralımızı kukla gibi oynattın, dünyayı kandırdın,
ve Dressrosa'da sahte bir kral olarak kaldın!
Burası cezanı çekeceğin...
...yer olacak!
Gyats!
Yaptığın her şeyi görüyorum, Doflamingo!
İstersen gel beni al!
Viola-sama ve Rebecca-sama'dan uzak dur!
Tüm çabalarımızla Kuş Kafesi'nin daralmasını geciktirmeyi başardık!
Colosseum'da doğan yıldız Lucy'nin
geri dönmesine çok kalmadı!
O ana kadar dayanın!!
Luffy-senpai! İşte başlıyoruz!
Hajrudin!
K-Kahretsin... Şimdi olmaz...
Ne oluyor...
Daha önce iyileşen yaralılar yine bayılıyor!
--Zaman doldu.
--Ne?!
İlk alanlardaki Dandelixers'ın etkisi geçiyor.
İki kez işe yaramaz!
Üzgünüm! Üzgünüm! Yeteneğim yeterli olmadığı için,
sanki bir anlık mutluluk verdim,
sonra hayal kırıklığına uğrattım! Korkunç!
Hayır, Prenses Mansherry!
Dandelixers olmasaydı,
Kuş Kafesi kaç kişiyi öldürürdü bilmiyoruz!
Ama...
--Bakın!
--Ne?
Bir mucize yarattın!
Oh, lütfen! Ne zayıflar!
Arkadakiler bayılanların yerini alsın! Daha fazla insan getirin!
Tamam!
Ne pahasına olursa olsun dayanacağız! Lucy Kuş Kafesi'ni yok edene kadar!
Evet!
Yeterince oyaladılar!
Luffyland oradan devralacak ve Kuş Kafesi'ni yok edecek!
Sonunda! Lucy on saniye içinde geri dönecek!
Bir yerlerde dinliyor olmalı! Yıldızın adını haykırın!
Lucy! Lucy!...
Lucy! Lucy! Lucy!...
Üç saniye kaldı!
İki!
Yeter artık!
Gyats-san!
Lucy! Lucy!
Durmayın! Haykırmaya devam edin!
Bir!
Ne saçmalık...
Cehenneme git, Doflamingo!
Yıldızımız Lucy seni...
...tek vuruşla yere sercek!
Sıfır!
Ne?! Lucy nerede?!
Samuray Şapka geri gelmiyor!
Sonunda sessizlik oldu.
Viola, şimdi senin sessiz olma sıran...
Sonsuza kadar!
Hayır!!
Viola-han!
Gözlerini kapat, Rebecca!
Hiçbir şey görmek zorunda değilsin! Bu kötü bir rüya!
Ne olursa olsun, her şeyi unut!
Sana kin beslemeyeceğim, o yüzden...
sadece unut!
Hayır!!
Hiç suçun yok!
Üzgünüm, Rebecca!
Bu zihninde derin bir yara bırakacak!
Hayır!!
Hadi!
İşte orada!
Lucy!
Lucy! Lucy! Lucy! Lucy!...
Luffy geri döndü ve Doflamingo ile son bir savaşa girdi!
Zorlu Doflamingo
insanları manipüle etmeye ve hükümranlığını sürdürmeye çalışıyor,
ama Luffy Dördüncü Vites'in en güçlü saldırısını
ruh dolu bir çığlıkla başlatınca, Dressrosa'nın kaderi nihayet çizildi!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Celestial'a Saldırı! Luffy'nin Öfke Dolu King Kong Yumruğu!"
Korsanlar Kralı olacağım!